Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# notificationTestScheduledTitle
source: ⏰ Scheduled test
ja: ⏰ スケジュールテスト
ko: ⏰ 예약된 테스트
zh: ⏰ 定时测试
zh_tw: ⏰ 預定測試

# notificationTestScheduledBody
source: This notification was scheduled 1 minute ago
ja: この通知は1分前にスケジュール
ko: 이 알림은 1분 전에 예약되었습니다
zh: 此通知在1分钟前安排
zh_tw: 此通知在1分鐘前預定

# onboardingUnitsTitle
source: Choose your units
ja: 単位を選択
ko: 단위 선택
zh: 选择单位
zh_tw: 選擇您的單位

# onboardingUnitsSubtitle
source: You can't change this later
ja: 後で変更不可
ko: 나중에 변경할 수 없습니다
zh: 以后无法更改
zh_tw: 您稍後無法變更此設定

# onboardingUnitsWarning
source: This choice is permanent and cannot be changed later
ja: この選択は永久で後から変更不可
ko: 이 선택은 영구적이며 나중에 변경할 수 없습니다
zh: 此选择永久无法更改
zh_tw: 此選擇是永久的且稍後無法變更

source: gallons
ja: ガロン
ko: 갤런
zh: 加仑
zh_tw: 加侖

source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh: 湿度
zh_tw: 濕度: {value}%

source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh: 风
zh_tw: 風

source: Pressure
ja: 気圧
ko: 기압
zh: 气压
zh_tw: 氣壓

# highHeatIndexWarning
source: High heat index! Increase your water intake
ja: 高熱中症指数！水分摂取を増加
ko: 높은 열 지수! 물 섭취량을 늘리세요
zh: 高热指数！增加水分摄入
zh_tw: 高熱指數！增加水分攝取

source: Heat Index
ja: 熱中症指数
ko: 열 지수
zh: 热指数
zh_tw: 熱指數

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# weatherCondition
source: Condition
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状况
zh_tw: 狀況

source: Feels Like
ja: 体感
ko: 체감
zh: 体感
zh_tw: 體感

# humidityLabel
source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh: 湿度
zh_tw: 濕度

# waterNormal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh: 正常
zh_tw: 正常

# sodiumNormal
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准
zh_tw: 標準

source: Added successfully
ja: 追加成功
ko: 성공적으로 추가됨
zh: 添加成功
zh_tw: 成功添加

source: Sugar Intake
ja: 砂糖摂取
ko: 설탕 섭취
zh: 糖摄入
zh_tw: 糖攝入

# sugarToday
source: Today's sugar consumption
ja: 今日の砂糖消費
ko: 오늘의 설탕 소비
zh: 今日糖消耗
zh_tw: 今天的糖消耗

source: Total Sugar
ja: 総砂糖
ko: 총 설탕
zh: 总糖
zh_tw: 總糖

source: Daily Limit
ja: 1日の上限
ko: 일일 제한
zh: 每日限量
zh_tw: 每日限量

source: Added Sugar
ja: 添加砂糖
ko: 첨가당
zh: 添加糖
zh_tw: 添加糖

source: Natural Sugar
ja: 天然砂糖
ko: 천연당
zh: 天然糖
zh_tw: 天然糖

source: Hidden Sugar
ja: 隠れた砂糖
ko: 숨겨진 설탕
zh: 隐藏糖
zh_tw: 隱藏糖

# sugarFromDrinks
source: Drinks
ja: 飲料
ko: 음료
zh: 饮品
zh_tw: 飲品

# sugarFromFood
source: Food
ja: 食品
ko: 음식
zh: 食物
zh_tw: 食物

# sugarFromSnacks
source: Snacks
ja: スナック
ko: 간식
zh: 零食
zh_tw: 零食

# sugarNormal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh: 正常
zh_tw: 正常

# sugarModerate
source: Moderate
ja: 中程度
ko: 중간
zh: 中等
zh_tw: 適度

# sugarHigh
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高
zh_tw: 高

# sugarCritical
source: Critical
ja: 危険
ko: 위험
zh: 危急
zh_tw: 危急

# sugarRecommendationNormal
source: Great job! Your sugar intake is within healthy limits
ja: 素晴らしい！砂糖摂取は健康な範囲内
ko: 잘하고 있어요! 설탕 섭취량이 건강한 범위 내입니다
zh: 很好！糖摄入在健康范围内
zh_tw: 做得好！您的糖攝入在健康範圍內

# sugarRecommendationModerate
source: Consider reducing sweet drinks and snacks
ja: 甘い飲料とスナックを減らす検討を
ko: 단 음료와 간식을 줄이는 것을 고려하세요
zh: 考虑减少甜饮和零食
zh_tw: 考慮減少甜飲料和零食

# sugarRecommendationHigh
source: High sugar intake! Limit sweet drinks and desserts
ja: 砂糖摂取高！甘い飲料とデザートを制限
ko: 높은 설탕 섭취! 단 음료와 디저트를 제한하세요
zh: 糖摄入高！限制甜饮和甜点
zh_tw: 糖攝入高！限制甜飲料和甜點

# sugarRecommendationCritical
source: Very high sugar! Avoid sugary drinks and sweets today
ja: 砂糖超過！今日は甘い飲料とお菓子を避けて
ko: 매우 높은 설탕! 오늘은 단 음료와 과자를 피하세요
zh: 糖非常高！今天避免含糖饮料和甜食
zh_tw: 糖非常高！今天避免含糖飲料和糖果

# noSugarIntake
source: No sugar tracked today
ja: 今日の砂糖追跡なし
ko: 오늘 추적된 설탕 없음
zh: 今天没有追踪糖
zh_tw: 今天未追蹤糖

source: HRI Impact
ja: HRI影響
ko: HRI 영향
zh: HRI影响
zh_tw: HRI影響

# hri_component_sugar
source: Sugar
ja: 砂糖
ko: 설탕
zh: 糖
zh_tw: 糖

# hri_sugar_description
source: High sugar intake affects hydration and overall health
ja: 高砂糖摂取は水分補給と全体的な健康に影響
ko: 높은 설탕 섭취는 수분 섭취와 전반적인 건강에 영향을 줍니다
zh: 高糖摄入影响水分和整体健康
zh_tw: 高糖攝入影響補水和整體健康

# tip_reduce_sweet_drinks
source: Replace sweet drinks with water or unsweetened tea
ja: 甘い飲料を水または無糖茶に置換
ko: 단 음료를 물이나 무가당 차로 대체하세요
zh: 用水或无糖茶替代甜饮
zh_tw: 用水或無糖茶替代甜飲料

# tip_avoid_added_sugar
source: Check labels and avoid products with added sugars
ja: ラベルを確認し添加砂糖製品を避ける
ko: 라벨을 확인하고 첨가당이 있는 제품을 피하세요
zh: 检查标签避免添加糖产品
zh_tw: 檢查標籤避免添加糖產品

# tip_check_labels
source: Be aware of hidden sugars in sauces and processed foods
ja: ソースと加工食品の隠れた砂糖に注意
ko: 소스와 가공식품의 숨겨진 설탕을 주의하세요
zh: 注意酱料和加工食品中的隐藏糖
zh_tw: 注意醬料和加工食品中的隱藏糖

# tip_replace_soda
source: Replace soda with sparkling water and lemon
ja: ソーダを炭酸水とレモンに置換
ko: 탄산음료를 탄산수와 레몬으로 대체하세요
zh: 用气泡水和柠檬替代汽水
zh_tw: 用氣泡水加檸檬替代汽水

source: Sugar Sources
ja: 砂糖源
ko: 설탕 출처
zh: 糖来源
zh_tw: 糖來源

source: Drinks
ja: 飲料
ko: 음료
zh: 饮品
zh_tw: 飲品

source: Food
ja: 食品
ko: 음식
zh: 食物

source: Snacks
ja: スナック
ko: 간식
zh: 零食
zh_tw: 零食

# recommendedLimit
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장량
zh: 建议
zh_tw: 建議

source: points
ja: ポイント
ko: 점
zh: 分
zh_tw: 分

# drinkLightBeer
source: Light Beer
ja: ライトビール
ko: 라이트 맥주
zh: 淡啤
zh_tw: 淡啤酒

# drinkLager
source: Lager
ja: ラガー
ko: 라거
zh: 拉格
zh_tw: 拉格

# drinkStout
source: Stout
ja: スタウト
ko: 스타우트
zh: 世涛
zh_tw: 黑啤

# drinkWheatBeer
source: Wheat Beer
ja: 小麦ビール
ko: 밀맥주
zh: 小麦啤
zh_tw: 小麥啤酒

# drinkCraftBeer
source: Craft Beer
ja: クラフトビール
ko: 크래프트 맥주
zh: 精酿啤
zh_tw: 精釀啤酒

# drinkNonAlcoholic
source: Non-Alcoholic
ja: ノンアルコール
ko: 무알코올
zh: 无酒精
zh_tw: 無酒精

# drinkRadler
source: Radler
ja: ラドラー
ko: 라들러
zh: 果啤
zh_tw: 淡啤果汁

# drinkPilsner
source: Pilsner
ja: ピルスナー
ko: 필스너
zh: 皮尔森
zh_tw: 皮爾森

# drinkRedWine
source: Red Wine
ja: 赤ワイン
ko: 레드 와인
zh: 红葡萄酒
zh_tw: 紅酒

# drinkWhiteWine
source: White Wine
ja: 白ワイン
ko: 화이트 와인
zh: 白葡萄酒
zh_tw: 白酒

# drinkProsecco
source: Prosecco
ja: プロセッコ
ko: 프로세코
zh: 普罗塞克
zh_tw: 普羅塞克

# drinkPort
source: Port
ja: ポートワイン
ko: 포트 와인
zh: 波特
zh_tw: 波特酒

# drinkRose
source: Rosé
ja: ロゼ
ko: 로제
zh: 桃红
zh_tw: 粉紅酒

# drinkDessertWine
source: Dessert Wine
ja: デザートワイン
ko: 디저트 와인
zh: 甜酒
zh_tw: 甜酒

# drinkSangria
source: Sangria
ja: サングリア
ko: 상그리아
zh: 桑格利亚
zh_tw: 桑格利亞

# drinkSherry
source: Sherry
ja: シェリー
ko: 셰리
zh: 雪莉
zh_tw: 雪莉酒

# drinkVodkaShot
source: Vodka Shot
ja: ウォッカショット
ko: 보드카 샷
zh: 伏特加Shot
zh_tw: 伏特加Shot

# drinkCognac
source: Cognac
ja: コニャック
ko: 코냑
zh: 干邑
zh_tw: 干邑

# drinkLiqueur
source: Liqueur
ja: リキュール
ko: 리큐르
zh: 利口酒
zh_tw: 利口酒

# drinkAbsinthe
source: Absinthe
ja: アブサン
ko: 압생트
zh: 苦艾酒
zh_tw: 苦艾酒

# drinkBrandy
source: Brandy
ja: ブランデー
ko: 브랜디
zh: 白兰地
zh_tw: 白蘭地

# drinkLongIsland
source: Long Island
ja: ロングアイランド
ko: 롱아일랜드
zh: 长岛
zh_tw: 長島冰茶

# drinkGinTonic
source: Gin & Tonic
ja: ジントニック
ko: 진토닉
zh: 金汤力
zh_tw: 琴通寧

# drinkPinaColada
source: Piña Colada
ja: ピニャコラーダ
ko: 피나 콜라다
zh: 椰林飘香
zh_tw: 鳳梨可樂達

# drinkCosmopolitan
source: Cosmopolitan
ja: コスモポリタン
ko: 코스모폴리탄
zh: 大都会
zh_tw: 柯夢波丹

# drinkMaiTai
source: Mai Tai
ja: マイタイ
ko: 마이 타이
zh: 迈泰
zh_tw: 邁泰

# drinkBloodyMary
source: Bloody Mary
ja: ブラッディマリー
ko: 블러디 메리
zh: 血腥玛丽
zh_tw: 血腥瑪莉

# drinkDaiquiri
source: Daiquiri
ja: ダイキリ
ko: 다이키리
zh: 代基里
zh_tw: 黛克瑞

# popularDrinks
source: Popular {type}
ja: 人気の{type}
ko: 인기 {type}
zh: 流行{type}
zh_tw: 熱門{type}

# gramsSugar
source: g sugar
ja: g 砂糖
ko: g 설탕
zh: g糖
zh_tw: g糖

source: Moderate consumption
ja: 適度な消費
ko: 적당한 소비
zh: 适度消费
zh_tw: 適度攝取

source: Above recommendations
ja: 推奨以上
ko: 권장량 초과
zh: 超标
zh_tw: 超過建議

source: High consumption
ja: 高消費
ko: 높은 소비
zh: 高消费
zh_tw: 高攝取

# veryHighConsider
source: Very high - consider stopping
ja: 超高 - 停止検討を
ko: 매우 높음 - 중단 고려
zh: 非常高 - 考虑停止
zh_tw: 非常高 - 考慮停止

source: No alcohol today
ja: 今日の飲酒なし
ko: 오늘 알코올 없음
zh: 今天无酒精
zh_tw: 今天無酒精

# drinkWaterNow
source: Drink 300-500 ml water now
ja: 今すぐ300-500 mlの水
ko: 지금 300-500ml 물 마시기
zh: 现在喝300-500ml水
zh_tw: 現在喝300-500 ml水

# addPinchSalt
source: Add a pinch of salt
ja: 塩を一つまみ追加
ko: 소금 한 꼬집 추가
zh: 加少量盐
zh_tw: 加少許鹽

source: Avoid late coffee
ja: 遅いコーヒーを避ける
ko: 늦은 커피 피하기
zh: 避免晚上咖啡
zh_tw: 避免太晚喝咖啡

source: Today's Electrolytes
ja: 今日の電解質
ko: 오늘의 전해질
zh: 今日电解质
zh_tw: 今日電解質

source: Great balance!
ja: 素晴らしいバランス！
ko: 훌륭한 균형!
zh: 平衡极佳！
zh_tw: 很好的平衡！

source: Getting there
ja: 近づいている
ko: 거의 다 왔어요
zh: 接近目标
zh_tw: 快到了

source: Need more electrolytes
ja: 電解質をもっと必要
ko: 더 많은 전해질 필요
zh: 需要更多电解质
zh_tw: 需要更多電解質

source: Low electrolyte levels
ja: 電解質レベル低
ko: 낮은 전해질 수치
zh: 电解质水平低
zh_tw: 電解質水平低

source: Electrolyte Tips
ja: 電解質のヒント
ko: 전해질 팁
zh: 电解质提示
zh_tw: 電解質提示

# takeWithWater
source: Take with plenty of water
ja: たっぷりの水と一緒に
ko: 충분한 물과 함께 섭취
zh: 与大量水一起服用
zh_tw: 與大量水一起服用

# bestBetweenMeals
source: Best absorbed between meals
ja: 食間が最適
ko: 식사 사이에 가장 잘 흡수됨
zh: 两餐之间吸收最好
zh_tw: 餐間吸收最好

# startSmallAmounts
source: Start with small amounts
ja: 少量から開始
ko: 소량부터 시작
zh: 从小量开始
zh_tw: 從小量開始

# extraDuringExercise
source: Extra needed during exercise
ja: 運動中は追加必要
ko: 운동 중 추가 필요
zh: 运动时需额外
zh_tw: 運動時需要額外

# electrolytesBasic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh: 基础
zh_tw: 基本

# electrolytesMixes
source: Mixes
ja: ミックス
ko: 믹스
zh: 混合
zh_tw: 混合

# electrolytesPills
source: Pills
ja: 錠剤
ko: 알약
zh: 药片
zh_tw: 藥丸

# popularSalts
source: Popular Salts & Broths
ja: 人気の塩&スープ
ko: 인기 소금 & 육수
zh: 流行盐和汤
zh_tw: 熱門鹽&湯

# popularMixes
source: Popular Electrolyte Mixes
ja: 人気の電解質ミックス
ko: 인기 전해질 믹스
zh: 流行电解质混合
zh_tw: 熱門電解質混合

source: Popular Supplements
ja: 人気のサプリ
ko: 인기 보충제
zh: 流行补剂
zh_tw: 熱門補充劑

# electrolyteSaltWater
source: Salt Water
ja: 塩水
ko: 소금물
zh: 盐水
zh_tw: 鹽水

# electrolytePinkSalt
source: Pink Salt
ja: ピンク塩
ko: 핑크 소금
zh: 粉盐
zh_tw: 粉鹽

# electrolyteSeaSalt
source: Sea Salt
ja: 海塩
ko: 바다 소금
zh: 海盐
zh_tw: 海鹽

# electrolytePotassiumChloride
source: Potassium Chloride
ja: 塩化K
ko: 염화칼륨
zh: 氯化钾
zh_tw: 氯化鉀

# electrolyteMagThreonate
source: Mag Threonate
ja: Mg トレオネート
ko: 마그 트레오네이트
zh: 苏糖酸镁
zh_tw: 蘇糖酸鎂

# electrolyteTraceMinerals
source: Trace Minerals
ja: 微量ミネラル
ko: 미량 미네랄
zh: 微量矿物质
zh_tw: 微量礦物質

# electrolyteZMAComplex
source: ZMA Complex
ja: ZMA複合
ko: ZMA 복합체
zh: ZMA复合
zh_tw: ZMA複合物

# electrolyteMultiMineral
source: Multi-Mineral
ja: マルチミネラル
ko: 멀티 미네랄
zh: 多矿物质
zh_tw: 多礦物質

source: Hydration
ja: 水分補給
ko: 수분 섭취
zh: 水分补充
zh_tw: 補水

# todayHydration
source: Today's Hydration
ja: 今日の水分補給
ko: 오늘의 수분 섭취
zh: 今日水分
zh_tw: 今日補水

# currentIntake
source: Consumed
ja: 摂取済
ko: 섭취량
zh: 已摄入
zh_tw: 已攝取

# dailyGoal
source: Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

# toGo
source: Remaining
ja: 残り
ko: 남은 양
zh: 剩余
zh_tw: 剩餘

source: Goal reached!
ja: 目標達成！
ko: 목표 달성!
zh: 目标达成！
zh_tw: 達成目標！

source: Almost there!
ja: もうすぐ！
ko: 거의 다 왔어요!
zh: 快到了！
zh_tw: 快到了！

source: Halfway there
ja: 半分
ko: 절반 완료
zh: 半程
zh_tw: 到一半

source: Start drinking
ja: 飲み始めよう
ko: 마시기 시작
zh: 开始饮用
zh_tw: 開始喝水

# plainWater
source: Plain
ja: プレーン
ko: 일반
zh: 纯净
zh_tw: 純水

# enhancedWater
source: Enhanced
ja: 強化
ko: 강화
zh: 增强
zh_tw: 強化

source: Beverages
ja: 飲料
ko: 음료
zh: 饮料
zh_tw: 飲料

source: Sodas
ja: ソーダ
ko: 탄산음료
zh: 汽水
zh_tw: 汽水

# popularPlainWater
source: Popular Water Types
ja: 人気の水タイプ
ko: 인기 물 유형
zh: 流行水类型
zh_tw: 熱門水類型

# popularEnhancedWater
source: Enhanced & Infused
ja: 強化&注入
ko: 강화 & 주입
zh: 增强&注入
zh_tw: 強化&浸泡

source: Popular Beverages
ja: 人気の飲料
ko: 인기 음료
zh: 流行饮料
zh_tw: 熱門飲料

# popularSodas
source: Popular Sodas & Energy
ja: 人気のソーダ&エナジー
ko: 인기 탄산음료 & 에너지
zh: 流行汽水&能量
zh_tw: 熱門汽水&能量

source: Hydration Tips
ja: 水分補給のヒント
ko: 수분 섭취 팁
zh: 水分提示
zh_tw: 補水提示

# drinkRegularly
source: Drink small amounts regularly
ja: 少量を定期的に
ko: 소량을 규칙적으로 마시세요
zh: 定期少量饮用
zh_tw: 定期少量飲用

# roomTemperature
source: Room temperature water absorbs better
ja: 室温の水が吸収良好
ko: 실온 물이 더 잘 흡수됩니다
zh: 室温水吸收更好
zh_tw: 室溫水吸收更好

# addLemon
source: Add lemon for better taste
ja: レモンで味向上
ko: 맛을 위해 레몬 추가
zh: 加柠檬味道更好
zh_tw: 加檸檬更好喝

# limitSugary
source: Limit sugary drinks - they dehydrate
ja: 甘い飲料を制限 - 脱水
ko: 단 음료 제한 - 탈수를 유발합니다
zh: 限制含糖饮料 - 会脱水
zh_tw: 限制含糖飲料 - 會脫水

source: Warm Water
ja: 温水
ko: 따뜻한 물
zh: 温水
zh_tw: 溫水

source: Ice Water
ja: 氷水
ko: 얼음물
zh: 冰水
zh_tw: 冰水

source: Filtered Water
ja: 濾過水
ko: 정수
zh: 过滤水
zh_tw: 過濾水

source: Distilled Water
ja: 蒸留水
ko: 증류수
zh: 蒸馏水
zh_tw: 蒸餾水

source: Spring Water
ja: 湧水
ko: 샘물
zh: 泉水
zh_tw: 泉水

source: Hydrogen Water
ja: 水素水
ko: 수소수
zh: 氢水
zh_tw: 氫水

source: Oxygenated Water
ja: 酸素水
ko: 산소수
zh: 富氧水
zh_tw: 含氧水

source: Cucumber Water
ja: きゅうり水
ko: 오이 워터
zh: 黄瓜水
zh_tw: 黃瓜水

source: Lime Water
ja: ライム水
ko: 라임 워터
zh: 青柠水
zh_tw: 萊姆水

source: Berry Water
ja: ベリー水
ko: 베리 워터
zh: 浆果水
zh_tw: 莓果水

source: Mint Water
ja: ミント水
ko: 민트 워터
zh: 薄荷水
zh_tw: 薄荷水

source: Ginger Water
ja: 生姜水
ko: 생강 워터
zh: 姜水
zh_tw: 薑水

# caffeineStatusNone
source: No caffeine today
ja: 今日のカフェインなし
ko: 오늘 카페인 없음
zh: 今天无咖啡因
zh_tw: 今天無咖啡因

# caffeineStatusModerate
source: Moderate: {amount}mg
ja: 中程度: {amount}mg
ko: 중간: {amount}mg
zh: 适量: {amount}mg
zh_tw: 適度: {amount}mg

# caffeineStatusHigh
source: High: {amount}mg
ja: 高: {amount}mg
ko: 높음: {amount}mg
zh: 高: {amount}mg
zh_tw: 高: {amount}mg

# caffeineStatusVeryHigh
source: Very high: {amount}mg!
ja: 超高: {amount}mg！
ko: 매우 높음: {amount}mg!
zh: 非常高: {amount}mg！
zh_tw: 非常高: {amount}mg！

# caffeineDailyLimit
source: Daily limit: 400mg
ja: 1日の上限: 400mg
ko: 일일 제한: 400mg
zh: 每日限量: 400mg
zh_tw: 每日限量: 400mg

# caffeineWarningTitle
source: Caffeine Warning
ja: カフェイン警告
ko: 카페인 경고
zh: 咖啡因警告
zh_tw: 咖啡因警告

# caffeineWarning400
source: You've exceeded 400mg caffeine today
ja: 今日400mgカフェイン超過
ko: 오늘 400mg 카페인을 초과했습니다
zh: 今天已超400mg咖啡因
zh_tw: 您今天已超過400mg咖啡因

# caffeineTipWater
source: Drink extra water to compensate
ja: 補償のため追加の水を
ko: 보상을 위해 물을 추가로 마시세요
zh: 多喝水补偿
zh_tw: 多喝水補償

# caffeineTipAvoid
source: Avoid more caffeine today
ja: 今日はカフェインを避けて
ko: 오늘 더 이상의 카페인을 피하세요
zh: 今天避免更多咖啡因
zh_tw: 今天避免更多咖啡因

# caffeineTipSleep
source: May affect your sleep quality
ja: 睡眠の質に影響する可能性
ko: 수면 품질에 영향을 줄 수 있습니다
zh: 可能影响睡眠质量
zh_tw: 可能影響睡眠品質

source: total
ja: 総計
ko: 총
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Cups today
ja: 今日のカップ
ko: 오늘 컵
zh: 今日杯数
zh_tw: 今天杯數

# metabolizeTime
source: Time to metabolize
ja: 代謝時間
ko: 대사 시간
zh: 代谢时间
zh_tw: 代謝時間

source: About Caffeine
ja: カフェインについて
ko: 카페인 정보
zh: 关于咖啡因
zh_tw: 關於咖啡因

# caffeineInfo1
source: Coffee contains natural caffeine that boosts alertness
ja: コーヒーには覚醒を高める天然カフェインが含まれる
ko: 커피는 주의력을 높이는 천연 카페인을 함유합니다
zh: 咖啡含天然咖啡因提高警觉性
zh_tw: 咖啡含天然咖啡因可提高警覺

# caffeineInfo2
source: Daily safe limit is 400mg for most adults
ja: 1日の安全上限はほとんどの成人で400mg
ko: 대부분의 성인에게 일일 안전 제한은 400mg입니다
zh: 大多数成人每日安全限量为400mg
zh_tw: 大多數成人每日安全限量400mg

# caffeineInfo3
source: Caffeine half-life is 5-6 hours
ja: カフェイン半減期は5-6時間
ko: 카페인 반감기는 5-6시간입니다
zh: 咖啡因半衰期5-6小时
zh_tw: 咖啡因半衰期5-6小時

# caffeineInfo4
source: Drink extra water to compensate for caffeine's diuretic effect
ja: カフェインの利尿作用を補う追加の水を
ko: 카페인의 이뇨 효과를 보상하기 위해 물을 추가로 마시세요
zh: 多喝水补偿咖啡因利尿效应
zh_tw: 多喝水補償咖啡因利尿效應

# caffeineWarningPregnant
source: Pregnant women should limit caffeine to 200mg/day
ja: 妊婦はカフェインを200mg/日に制限すべき
ko: 임산부는 카페인을 200mg/일로 제한해야 합니다
zh: 孕妇应限制咖啡因至200mg/天
zh_tw: 孕婦應限制咖啡因至200mg/天

source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh: 明白
zh_tw: 知道了

source: Consumed
ja: 摂取済
ko: 섭취량
zh: 已摄入
zh_tw: 已攝取

source: remaining
ja: 残り
ko: 남은 양
zh: 剩余
zh_tw: 剩餘

source: Today's Caffeine
ja: 今日のカフェイン
ko: 오늘의 카페인
zh: 今日咖啡因
zh_tw: 今日咖啡因

source: Already in favorites
ja: 既にお気に入り
ko: 이미 즐겨찾기에 있습니다
zh: 已在收藏中
zh_tw: 已在最愛中

source: of recommended limit
ja: 推奨上限の
ko: 권장 제한의
zh: 建议限量的
zh_tw: 佔建議限量

source: About Alcohol
ja: アルコールについて
ko: 알코올 정보
zh: 关于酒精
zh_tw: 關於酒精

# alcoholInfo1
source: One standard drink equals 10g of pure alcohol
ja: 1標準ドリンク = 純アルコール10g
ko: 표준 음주량 1잔은 순수 알코올 10g입니다
zh: 1标准杯等于10g纯酒精
zh_tw: 一標準杯等於10g純酒精

# alcoholInfo2
source: Alcohol dehydrates — drink 250ml extra water per drink
ja: アルコールは脱水 — ドリンクごとに250ml追加の水
ko: 알코올은 탈수를 유발합니다 — 음주 1잔당 물 250ml 추가
zh: 酒精脱水 — 每杯多喝250ml水
zh_tw: 酒精會脫水 — 每杯多喝250ml水

# alcoholInfo3
source: Add sodium to help retain fluids after drinking
ja: 飲酒後にNaを追加して体液保持を支援
ko: 음주 후 수분 유지를 위해 나트륨 추가
zh: 添加钠帮助饮酒后保持体液
zh_tw: 加鈉有助飲酒後保持體液

# alcoholInfo4
source: Each standard drink increases HRI by 3-5 points
ja: 各標準ドリンクはHRIを3-5ポイント増加
ko: 표준 음주량 1잔은 HRI를 3-5점 증가시킵니다
zh: 每标准杯增加HRI 3-5分
zh_tw: 每標準杯增加HRI 3-5分

# alcoholWarningHealth
source: Excessive alcohol consumption is harmful to health. The recommended limit is 2 SD for men and 1 SD for women per day.
ja: 過度のアルコール消費は健康に有害。推奨上限は男性2 SD、女性1 SD/日。
ko: 과도한 알코올 소비는 건강에 해롭습니다. 권장 제한은 남성 2 SD, 여성 1 SD입니다.
zh: 过量饮酒有害健康。建议男性每天2 SD，女性1 SD
zh_tw: 過量飲酒有害健康。建議限量男性每天2 SD、女性1 SD。

# supplementsInfo1
source: Supplements help maintain electrolyte balance
ja: サプリは電解質バランス維持を支援
ko: 보충제는 전해질 균형 유지에 도움을 줍니다
zh: 补剂帮助维持电解质平衡
zh_tw: 補充劑幫助維持電解質平衡

# supplementsInfo2
source: Best taken with meals for absorption
ja: 食事と共に摂取が吸収に最適
ko: 흡수를 위해 식사와 함께 섭취하는 것이 가장 좋습니다
zh: 最好随餐服用以吸收
zh_tw: 最好隨餐服用以吸收

# supplementsInfo3
source: Always take with plenty of water
ja: 常にたっぷりの水と一緒に
ko: 항상 충분한 물과 함께 섭취하세요
zh: 始终与大量水一起服用
zh_tw: 總是與大量水一起服用

# supplementsInfo4
source: Magnesium and potassium are key for hydration
ja: MgとKは水分補給の鍵
ko: 마그네슘과 칼륨은 수분 섭취의 핵심입니다
zh: 镁和钾是水分补充关键
zh_tw: 鎂和鉀是補水的關鍵

# supplementsWarning
source: Consult with healthcare provider before starting any supplement regimen
ja: サプリ開始前に医療提供者に相談
ko: 보충제 요법을 시작하기 전에 의료 전문가와 상담하세요
zh: 开始任何补剂方案前请咨询医疗保健提供者
zh_tw: 開始任何補充劑方案前請諮詢醫療提供者

source: From Supplements Today
ja: 今日のサプリから
ko: 오늘 보충제로부터
zh: 今日补剂摄入
zh_tw: 今日補充劑

source: Minerals
ja: ミネラル
ko: 미네랄
zh: 矿物质
zh_tw: 礦物質

source: Vitamins
ja: ビタミン
ko: 비타민
zh: 维生素
zh_tw: 維生素

source: Essential Minerals
ja: 必須ミネラル
ko: 필수 미네랄
zh: 必需矿物质
zh_tw: 必需礦物質

source: Other Supplements
ja: その他のサプリ
ko: 기타 보충제
zh: 其他补剂
zh_tw: 其他補充劑

# supplementTip1
source: Take supplements with food for better absorption
ja: 吸収向上のため食事と共に
ko: 더 나은 흡수를 위해 음식과 함께 보충제 섭취
zh: 随餐服用补剂以更好吸收
zh_tw: 與食物一起服用補充劑以更好吸收

# supplementTip2
source: Drink plenty of water with supplements
ja: サプリと共にたっぷりの水
ko: 보충제와 함께 충분한 물 마시기
zh: 与补剂一起喝大量水
zh_tw: 與補充劑一起喝大量水

# supplementTip3
source: Space out multiple supplements throughout the day
ja: 複数のサプリは1日を通じて間隔を空ける
ko: 여러 보충제를 하루 종일 분산 섭취
zh: 全天分散多种补剂
zh_tw: 全天分散多個補充劑

# supplementTip4
source: Keep track of what works for you
ja: 効果を追跡
ko: 자신에게 맞는 것을 추적
zh: 记录对你有效的
zh_tw: 追蹤什麼對您有效

source: Calcium Carbonate
ja: 炭酸Ca
ko: 탄산칼슘
zh: 碳酸钙
zh_tw: 碳酸鈣

source: Trace Minerals
ja: 微量ミネラル
ko: 미량 미네랄
zh: 微量矿物质
zh_tw: 微量礦物質

source: Vitamin A
ja: ビタミンA
ko: 비타민 A
zh: 维生素A
zh_tw: 維生素A

source: Vitamin E
ja: ビタミンE
ko: 비타민 E
zh: 维生素E
zh_tw: 維生素E

source: Vitamin K2
ja: ビタミンK2
ko: 비타민 K2
zh: 维生素K2
zh_tw: 維生素K2

source: Folate
ja: 葉酸
ko: 엽산
zh: 叶酸
zh_tw: 葉酸

source: Biotin
ja: ビオチン
ko: 비오틴
zh: 生物素
zh_tw: 生物素

source: Probiotics
ja: プロバイオティクス
ko: 프로바이오틱스
zh: 益生菌
zh_tw: 益生菌

source: Melatonin
ja: メラトニン
ko: 멜라토닌
zh: 褪黑素
zh_tw: 褪黑激素

source: Collagen
ja: コラーゲン
ko: 콜라겐
zh: 胶原蛋白
zh_tw: 膠原蛋白

source: Glucosamine
ja: グルコサミン
ko: 글루코사민
zh: 氨基葡萄糖
zh_tw: 葡萄糖胺

source: Turmeric
ja: ターメリック
ko: 강황
zh: 姜黄
zh_tw: 薑黃

source: Creatine
ja: クレアチン
ko: 크레아틴
zh: 肌酸
zh_tw: 肌酸

source: Ashwagandha
ja: アシュワガンダ
ko: 아슈와간다
zh: 南非醉茄
zh_tw: 南非醉茄

source: Select Cardio Activity
ja: 有酸素活動を選択
ko: 유산소 활동 선택
zh: 选择有氧活动
zh_tw: 選擇有氧活動

source: Select Strength Activity
ja: 筋力活動を選択
ko: 근력 활동 선택
zh: 选择力量活动
zh_tw: 選擇力量活動

# selectSportsActivity
source: Select Sport
ja: スポーツを選択
ko: 스포츠 선택
zh: 选择运动
zh_tw: 選擇運動

source: sessions
ja: 回
ko: 세션
zh: 次
zh_tw: 次

source: Total Time
ja: 総時間
ko: 총 시간
zh: 总时长
zh_tw: 總時長

source: Water Loss
ja: 水分損失
ko: 수분 손실
zh: 水分流失
zh_tw: 水分流失

source: Intensity
ja: 強度
ko: 강도
zh: 强度
zh_tw: 強度

source: Drink water after workout
ja: 運動後に水
ko: 운동 후 물 마시기
zh: 运动后喝水
zh_tw: 運動後喝水

source: Replenish electrolytes
ja: 電解質を補充
ko: 전해질 보충
zh: 补充电解质
zh_tw: 補充電解質

source: Rest and recover
ja: 休息と回復
ko: 휴식 및 회복
zh: 休息和恢复
zh_tw: 休息恢復

# avoidSugaryDrinks
source: Avoid sugary sports drinks
ja: 甘いスポーツドリンクを避ける
ko: 단 스포츠 음료 피하기
zh: 避免含糖运动饮料
zh_tw: 避免含糖運動飲料

source: Elliptical
ja: エリプティカル
ko: 일립티컬
zh: 椭圆机
zh_tw: 橢圓機

source: Rowing
ja: ローイング
ko: 로잉
zh: 划船
zh_tw: 划船

source: Jump Rope
ja: 縄跳び
ko: 줄넘기
zh: 跳绳
zh_tw: 跳繩

source: Stair Climbing
ja: 階段昇り
ko: 계단 오르기
zh: 爬楼梯
zh_tw: 爬樓梯

source: Bodyweight
ja: 自重
ko: 맨몸 운동
zh: 自重
zh_tw: 體重訓練

source: Powerlifting
ja: パワーリフティング
ko: 파워리프팅
zh: 力量举
zh_tw: 力量舉

source: Calisthenics
ja: カリステニクス
ko: 칼리스테닉스
zh: 健美操
zh_tw: 健美操

source: Resistance Bands
ja: レジスタンスバンド
ko: 저항 밴드
zh: 阻力带
zh_tw: 阻力帶

source: Kettlebell
ja: ケトルベル
ko: 케틀벨
zh: 壶铃
zh_tw: 壺鈴

source: Strongman
ja: ストロングマン
ko: 스트롱맨
zh: 大力士
zh_tw: 大力士

source: Pilates
ja: ピラティス
ko: 필라테스
zh: 普拉提
zh_tw: 普拉提

source: Basketball
ja: バスケ
ko: 농구
zh: 篮球
zh_tw: 籃球

source: Soccer/Football
ja: サッカー
ko: 축구
zh: 足球
zh_tw: 足球

source: Golf
ja: ゴルフ
ko: 골프
zh: 高尔夫
zh_tw: 高爾夫

source: Martial Arts
ja: 格闘技
ko: 무술
zh: 武术
zh_tw: 武術

source: Rock Climbing
ja: ロッククライミング
ko: 암벽 등반
zh: 攀岩
zh_tw: 攀岩

# needsToReplenish
source: Need to replenish
ja: 補充が必要
ko: 보충 필요
zh: 需要补充
zh_tw: 需要補充

# electrolyteTrackingPro
source: Track sodium, potassium & magnesium goals with detailed progress bars
ja: Na、K、Mg目標を詳細な進捗バーで追跡
ko: 나트륨, 칼륨 & 마그네슘 목표를 상세한 진행 표시줄로 추적
zh: 追踪钠、钾和镁目标，详细进度条
zh_tw: 追蹤鈉、鉀和鎂目標及詳細進度條

source: Unlock
ja: 解除
ko: 잠금 해제
zh: 解锁
zh_tw: 解鎖

source: Weather
ja: 天候
ko: 날씨
zh: 天气
zh_tw: 天氣

# weatherTrackingPro
source: Track heat index, humidity & weather impact on hydration goals
ja: 熱中症指数、湿度、天候が水分補給目標に与える影響を追跡
ko: 열 지수, 습도 및 날씨가 수분 섭취 목표에 미치는 영향 추적
zh: 追踪热指数、湿度和天气对水分目标的影响
zh_tw: 追蹤熱指數、濕度及天氣對補水目標的影響

source: Sugar Tracking
ja: 砂糖追跡
ko: 설탕 추적
zh: 糖追踪
zh_tw: 糖追蹤

# sugarTrackingPro
source: Monitor natural, added & hidden sugar intake with HRI impact analysis
ja: 天然、添加、隠れた砂糖摂取をHRI影響分析で監視
ko: HRI 영향 분석과 함께 천연, 첨가 및 숨겨진 설탕 섭취 모니터링
zh: 监测天然、添加和隐藏糖摄入及HRI影响分析
zh_tw: 監測天然、添加和隱藏糖攝入及HRI影響分析

source: Day Overview
ja: 日の概要
ko: 일일 개요
zh: 日概览
zh_tw: 日概覽

source: Tap for details
ja: タップで詳細
ko: 자세히 보려면 탭
zh: 点击查看详情
zh_tw: 點擊查看詳情

# noDataForDay
source: No data for this day
ja: この日のデータなし
ko: 이 날의 데이터 없음
zh: 这天无数据
zh_tw: 此日無資料

source: sweat loss
ja: 発汗損失
ko: 땀 손실
zh: 流汗损失
zh_tw: 汗液流失

source: Cardio
ja: 有酸素
ko: 유산소
zh: 有氧
zh_tw: 有氧

source: Strength
ja: 筋力
ko: 근력
zh: 力量
zh_tw: 力量

source: Workout
ja: 運動
ko: 운동
zh: 运动
zh_tw: 運動

# noWaterToday
source: No water recorded today
ja: 今日の水記録なし
ko: 오늘 물 기록 없음
zh: 今天未记录水
zh_tw: 今天未記錄水

# noElectrolytesToday
source: No electrolytes recorded today
ja: 今日の電解質記録なし
ko: 오늘 전해질 기록 없음
zh: 今天未记录电解质
zh_tw: 今天未記錄電解質

# noCoffeeToday
source: No coffee recorded today
ja: 今日のコーヒー記録なし
ko: 오늘 커피 기록 없음
zh: 今天未记录咖啡
zh_tw: 今天未記錄咖啡

# noWorkoutsToday
source: No workouts recorded today
ja: 今日の運動なし
ko: 오늘 운동 기록 없음
zh: 今天未记录运动
zh_tw: 今天未記錄運動

# noWaterThisDay
source: No water recorded this day
ja: この日の水記録なし
ko: 이 날 물 기록 없음
zh: 这天未记录水
zh_tw: 此日無水記錄

# noElectrolytesThisDay
source: No electrolytes recorded this day
ja: この日の電解質記録なし
ko: 이 날 전해질 기록 없음
zh: 这天未记录电解质
zh_tw: 此日無電解質記錄

# noCoffeeThisDay
source: No coffee recorded this day
ja: この日のコーヒー記録なし
ko: 이 날 커피 기록 없음
zh: 这天未记录咖啡
zh_tw: 此日無咖啡記錄

# noWorkoutsThisDay
source: No workouts recorded this day
ja: この日の運動なし
ko: 이 날 운동 기록 없음
zh: 这天未记录运动
zh_tw: 此日無運動記錄

source: Weekly Report
ja: 週次レポート
ko: 주간 보고서
zh: 周报告
zh_tw: 週報告

# weeklyReportSubtitle
source: Deep insights and trends analysis
ja: 深い洞察と傾向分析
ko: 심층 분석 및 경향 분석
zh: 深度洞察和趋势分析
zh_tw: 深度洞察和趨勢分析

source: Workouts
ja: 運動
ko: 운동
zh: 运动
zh_tw: 運動

source: Workout Hydration
ja: 運動水分補給
ko: 운동 수분 섭취
zh: 运动水分
zh_tw: 運動水分

# workoutHydrationMessage
source: In workout days you drink {percent}% more water
ja: 運動日は{percent}%多く水を飲む
ko: 운동하는 날에 {percent}% 더 많은 물을 마십니다
zh: 运动日你喝{percent}%更多水
zh_tw: 運動日你喝{percent}%更多水

source: Weekly Activity
ja: 週の活動
ko: 주간 활동
zh: 周活动
zh_tw: 週活動

# weeklyActivityMessage
source: You trained {minutes} minutes across {days} days
ja: {days}日で{minutes}分運動
ko: {days}일 동안 {minutes}분 운동했습니다
zh: 你{days}天训练了{minutes}分钟
zh_tw: 你{days}天訓練了{minutes}分鐘

source: Workout minutes per day
ja: 1日の運動分
ko: 일일 운동 분
zh: 每日运动分钟
zh_tw: 每日運動分鐘

source: days with workouts
ja: 運動日
ko: 운동한 날
zh: 运动天数
zh_tw: 有運動的天數

source: No workouts this week
ja: 今週の運動なし
ko: 이번 주 운동 없음
zh: 本周无运动
zh_tw: 本週無運動

source: No alcohol this week
ja: 今週の飲酒なし
ko: 이번 주 알코올 없음
zh: 本周无酒精
zh_tw: 本週無酒精

# csvExported
source: Data exported to CSV
ja: CSVへ出力完了
ko: CSV로 데이터 내보냄
zh: 数据已导出为CSV
zh_tw: 資料已匯出至CSV

# mondayShort
source: MON
ja: 月
ko: 월
zh: 周一
zh_tw: 一

# tuesdayShort
source: TUE
ja: 火
ko: 화
zh: 周二
zh_tw: 二

# wednesdayShort
source: WED
ja: 水
ko: 수
zh: 周三
zh_tw: 三

# thursdayShort
source: THU
ja: 木
ko: 목
zh: 周四
zh_tw: 四

# fridayShort
source: FRI
ja: 金
ko: 금
zh: 周五
zh_tw: 五

# saturdayShort
source: SAT
ja: 土
ko: 토
zh: 周六
zh_tw: 六
